1、打开jdk应用程序

2、会有一个安装准备的界面，选择“更改”，目的是更改安装路径，改到D盘。例如：D:\Program Files\Java\jdk1.7.0_67\

3、然后点下一步，会显示出正在安装的界面

4、第一次安装完成之后，会有第二次安装（这个软件会出现两次叫你确认安装路径的界面，这是对的），直接更改一下安装 路径就可以了

5、最后提示安装完成后，直接点“关闭”就可以了




以上是安装jdk软件

下面是运行该软件所需要的电脑环境，我们需要进去人工配置

1、首先，鼠标点击右键“计算机”，选择“属性”，然后找到“高级系统设置”，然后找到“环境变量”

2、在系统变量中新建变量名:JAVA_HOME    变量值:jdk安装的路径，如：D:\Program Files\Java\jdk1.7.0_79

3、打开Path，选择“编辑”，    在最前面添加：    %JAVA_HOME%\bin;%JAVA_HOME%\jre\bin;

4、在用户变量中新建:CLASSPATH    变量值:   .;%JAVA_HOME%\lib\dt.jar;%JAVA_HOME%\lib\tools.jar;

5、打开运行窗口（Win+R），输入cmd，在弹出的dos命令窗口中输入：java -version
                                                              或者javac -version     都会出现一个界面

注：这些变量值，包括上面的那些标点符号！！！



webstorm 10的安装方法，和普通软件的安装方法一样，只需要更改一下安装的路径，这个软件安装完成之后，需要破解才能使用

破解方法：

1、关闭所有杀毒软件。关闭防火墙

2、找到破解注册机（就是一个应用程序)，打开

3、在application栏，选择“webstorm”

4、在user name栏随意输入英文字母和数字

5、输入完user name之后点击下方的“generate”

6、然后打开已经安装好的软件webstorm（注意：以上的步骤都不要关闭）

7、打开webstorm会弹出两个选择，你直接就点OK就可以了

8、然后把刚才注册机里输入的用户名拷贝到webstorm里对应的地方

9、然后把注册机里license key拷贝webstorm里对应的地方

10、然后点ok，然后有一个英文版的“是否接受改软件的协议”直接接受就可以了。

11、然后把注册机关闭。

然后这个软件就可以用了！！！

